Sucesso
    Finanças
    Operações
    Contabilidade
    Empregados
    Clientes
    Administradores
    Empresas
        Fabricantes
            de Bens Industriais 
            de Bens de consumo
        Prestadores de Serviços
    Organizações em Geral
        Com ou sem fins lucrativos
    Stakholders em Geral
    Dependem da Demanda por seus produtos

Orientadores
    Como?
        Identificar e escolher o(os) segmento(s) de mercado correto?
        Diferenciar nossas ofertas?
        Responder a Clientes que compram com base no preço?
        Competir com concorrentes que possuem custos e preços mais baixos?
        e Até que ponto podemos customizar para cada cliente?
        Cultivar o negócio?
        Construir marcas mais sólidas?
        Reduzir custo de aquisição de clientes?
        Manter Fidelidade dos nossos Clientes por mais tempo?
        Saber quais clientes são mais importantes?
        Mensurar o retorno da Propaganda, da promoção e de atividades de relações Públicas?
        Aumentar a produtividade da força de vendas?
        Estabelecer múltiplos canais e gerenciar o conflito de canais?
        Aumentar o foco no cliente dos departamentos da empresa?
