O que é marketing?
    envolve a identificação e a satisfação das necessidades humanas e sociais.
        supre necessidade lucrativamente.

    Peter Drucker
        "
            Pode-se considerar que sempre haverá a necessidade de vender.
            Mas o objetivo do marketing é tornar supérfluo o esforço de venda.
            O objetivo do marketing é conhecer e entender o cliente tão bem que o produto ou o serviço seja
            adequado a ele e se venda sozinho.
            Idealmente, o marketing deveria resultar em um cliente disposto acomprar.
            A única coisa necessária então seria tornar o produto ou o serviço disponível.
        "