O que é marketing?
    envolve a identificação e a satisfação das necessidades humanas e sociais.
        supre necessidade lucrativamente.

    Peter Drucker
        "
            Pode-se considerar que sempre haverá a necessidade de vender.
            Mas o objetivo do marketing é tornar supérfluo o esforço de venda.
            O objetivo do marketing é conhecer e entender o cliente tão bem que o produto ou o serviço seja
            adequado a ele e se venda sozinho.
            Idealmente, o marketing deveria resultar em um cliente disposto acomprar.
            A única coisa necessária então seria tornar o produto ou o serviço disponível.
        "

Troca e trnsações
    formas de obtenção de produtos
        Produção
        Caçar, pescar ou colher
        Forçado
        Mendigar
        Troca (conceito Central do Marketing)
            Produto, Serviço ou dinheiro

Troca pressupoe
    duas partes
    que as partes possuam algo de valor para as demais
    capacidade de comunicação e entrega
    Liberdade para aceitar ou recusar a oferta
    Que as partes acreditem na adequação da negociação.

Criação de valor
    pois normalmente as partes envolvidas na troca melhoram sua situação ao final.

Transação
    após engajamento e acordo entre as partes envolvidas no processo de troca ocorre a transação.
    Troca de valor entre duas ou mais partes.

Dimensções de uma Transação 
    Objetos ou coisas de valor
    Acordo de condições
    Momento e local do acordo
        No geral há ainda um sistema legal que assegure o cumprimento dos acordos e condições das transações.

A Transferência
    é a Objetificação da Transação. 
    No Geral aos se transferir algo, requer-se algo em troca a priori ou posteriori
    
Os profissionais de Marketing 
    Interessan-se pelos comportamentos de transação e também de Transferência
    Pois interessan-se por provocar comportamentos da outra parte, Transacionando ou tranferindos Bens, Serviços e Produtos no Geral.

    Essas técnicas são aplicadas amplamente ex.
        Empresas querem vender
        Candidatos desejam voto
        Igrejas desejam membros ativos
        Grupos de açoes Sociais desejam adoções

    O Marketing Consiste na tomada de ações que provoquem a reação desejada de um público-alvo.
    Há uma análise o que as partes desejam da transação, buscando trocas bem-sucedidas.

A que se aplica o marketing?
pg.23/767
file:///L:/Linear_/Base-Jump_01/administracao%20de%20marketing%20-%2012%C2%AA%20edi%C3%A7%C3%A3o%20-%20philip%20kotler.pdf